1. 实现softmax，cross-entropy，并且说明他们的使用场景和作用意义
    **答：多用在处理多分类的问题上，softmax将预测出的多维结果转化为一个概率分布，转化过程中放大了重要指标的特征同时还缩小并保留
        了不重要指标的特征
        cross_entropy实际上是一个loss函数
2. 总结过拟合、欠拟合的作用和意义
    **答：整个机器学习的过程实际上就是过拟合和欠拟合的不断纠正过程，总结过拟合和欠拟合能够更好的
        判断我们的及其学习结果发生了两者中的哪种情况，方便我们进行调优使机器学习的效果更好
3. 总结AUC的作用和意义
    **答：AUC多在样本分布极其不均匀的时候用其来评测一个模型，样本过于不均匀的时候precision 和 recall 有可能都会很小，用来评测
        模型必不能有太多参考意义 这时候AUC就比较好用
4. 城市里边有一共200万个居民，其中有100人是犯罪分子，然后警察随机找了一批人，这批人一共200人：
现在定义犯罪分析为positive samples, 那么
case1: 警察定义的这200人中，一共有犯罪分子实际有89人，警察判定是犯罪分子的人一共有80人，这80人中，真正是犯罪分子的有79名；
    请问，警察判断的accuracy是多少，recall是多少，precision是多少？
    **答：accuracy:189/200 ; recall:79/89 ; precision:79/80
case2: 警察定义的这200人中，一共有犯罪分子实际有100人，警察判定是犯罪分子的人一共有200人，这200人中，真正是犯罪分子的有100名；
    请问，警察判断的accuracy是多少，recall是多少，precision是多少？
    **答：accuracy:100/200 ; recall:100/100 ; precision:100/200